Zrychlení u překrývané verze (PAR3) lze vidět při větším počtě jader a velikosti úlohy, čím menší velikost domény je tím se zhoršuje i zrychlení. Nejpomalejší je verze PAR2 využívající tasky, kde efektivita se stoupajícím počtem jader klesá. Předpoklad byl, že verze PAR3 bude nejrychlejší při velkých domenách, což se také potvrdilo. Rozdíl mezi překrývanou a nepřekrývanou verzí PAR1 je ten, že při menším počtu jader nepřekrývaná verze pracuje rychleji, protože zde neprobíhá tolik režie jako ve verzi PAR3.

Slabé škálování: křivky by v ideálním případě měli být uplně rovné. Čím víc křivka stoupá, tím horší to je, protože stoupá režie. Grafy jsem udělal pro velikost domény 64, kde lze vidět stoupající křivku. V tomto případě je zde mnoho režie.

Silné škálování: ideální lineární křivka s klesající tendencí. To lze pozorovat u verze PAR1 a PAR3 jen do 8 jader, pak je křivka téměř konstantní.

Pro verzi PAR3 s překrytím s velikosti domény 256 a počtem jader 8, byla zjištěna hodnota parametru w 4, kdy ještě nedochazí k výraznému překrytí zápisu výpočtem. Pro menší w se rychlost výrazně snižuje, kde pro w=2 už byla rychlost nižší než sekvenční verze.
